Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә. Мен кәсіби маман болуды мақсат етіп отырмын.
Кәсіби? Теннистен бе?
Бұл туралы ешкімге айтпа! Түсінді ме?
Ол ісініп, қан ағып тұр
♪♪～
Иә! ♪♪～
Жүрек дауысы Кәсіби? →
Теннис кәсіпқойлары теннистен күн көреді, солай ма? →
Бұл әрекетті жалғастыру дегенді білдіреді.
Ха!
Жүрегімде дауыс Теннис сонша қызық па екен...
Ол кісі: Есімде болса, екі жыл бойы бір теннис үйірмесіне бардық.
Жүрек үні Теннис клубынан біреу ме?
Уау~ Олар жақсы араласатын сияқты.
Мен оларды бірге жиі көремін.
Жүрегімдегі дауыс: Теннис үйірмесіне бірге баруымыз керек пе?
Біз кездесіп жүрміз ғой, солай ма?
Уау. Бұл таң қалдырады!
Ах...
Ех! ? Уф!
Әй, мен бұл жаққа бұрылдым. (4-оқушы) Сендер қолдарыңды бұлғаңдар.
Жүрегімде дауыс Уау... Мен таң қалдым! →
Көзіміз түйісті! ? Неліктен сіз кенеттен осындай жағдайға тап болдыңыз? →
Мен нені жасырамын?
Не істеп жатырсың, А-чан? Апыр-ай!
Уау! → Уау...!
Сен не істеп жатырсың? Е-чанға ұқсамайды.
Кешіріңіз.
♪♪~ («Өзіңе сен» тақырыбын ашу)
♪♪～
(Қала дыбыстары)
Иә. Мен жиі кездесетін формуланы жазамын.
Жаттықтырушы Моримотоның естелік хабарламасы.
Себебі мен кеше теннис ойнай алмадым→
Ол басқа тегін сынаққа келгенім дұрыс емес деді.
Иә. иә! Ах.
Осы заңға назар аударыңыз!
(Клаксон және ұшыру дыбысы)
Иә! Ха! Еске алу
Иә. Мен кәсіби маман болуды мақсат етіп отырмын.
Әкемді еске алу! Мен, футболшы және дәрігер →
Ұшқыш және бейсбол ойыншысы бол!
Пуф.
Жүрек үні...? Мен қашаннан бері осылай болдым?
Жарайды! жүрек үні
Кешіріңіз, жүргізуші!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Бұл шынымен жақсы ма? Осындай жерде.
Иә. рақмет сізге.
Жүректен шыққан үн: ЖОО-ға түсу емтихандарына физикалық күш керек! иә!
(Джозеф) Польнарефф, бізді біреу қудалап жүр ме?
Дәл қазір…. (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Кеш болды.
Қайту Мен жүгіріп келдім. не болды?
Ха... Меніңше, жаттығу керек... Ха...
Хахахаха….
♪♪～
Жарайды!
Гагагагага….
А-чан, бүгін сәрсенбі болғандықтан бос мектеп жоқ.
Маған кел. Ойын ойнайық.
Бүгін мен теннисті тегін сынап көрейін.
Иә? Сіз әлі де мотивация алдыңыз ба?
Сондықтан мен күнде жүгірдім.
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Иә! Арай-сан, істей бер!
Иә! кінә! Хохо!
Жүрек дауысы Беделді Минами теннис клубы. Әдетте STC ретінде белгілі...
О!
Тағы бір күн тегін сынақ нұсқасын беріңізші. өтінемін. Өте қош келдіңіз.
Умм... не?
Ашық теннистің жабық теннистен айырмашылығы бар ма?
Алдымен түсіндіріп берсең жақсы болар еді.
«Junior Training Academy» жабық сотына қоңырау шалыңыз →
Басқаша айтқанда, бұл теннисшілерді дайындау курсы.
Мұндағы барлық балалар→
Мен мықты теннисші болу және жеңіске жету үшін жаттығамын.
Жүрек үні Бұл Таказаки мырза.
Әлемдік деңгейдегі спортшыларды дамытатын бағдарламалар мен орталар→
Шындығында ол көптеген мамандарды шығарды. →
Сондықтан қыздыру да қатал→
Жоғарғы жағында бізде қиынырақ және арнайы мәзір бар. →
Дегенмен, бастауыш мектеп жасына дейінгі балалар →
Сіз мені жай ғана ойнау үшін келдім деп ойлайтын шығарсыз →
Матчқа қатысу-қатыспау - жеке адамның еркіндігі.
Кейбір балалар тек теннисті жақсы көргендіктен келеді, сондықтан тіпті жаңадан бастағандар да қабылданады.
Тіпті жаңадан бастаушы болсаңыз да...
Қатты жаттығуды ұнатпасаңыз →
Сондай-ақ көпшілікке арналған сабақ курстары бар...
Мүлдем! Мынау жақсырақ...! ? Өйткені бұл қызық!
Әй, А-чан!
Ах! иә!
(сөйлеу)
Дыбыстық сигнал. (Моримото) Бастаңыз!
♪♪～
Хахахаха….
Бұл қылыш не өзі?!➡
Сызықша! (ысқырық) Дыбыстық сигнал.
Хахахахаха... Уф!
Хахахаха….
Жүрек үні Ия! Мен бүгін құлаған жоқпын! →
Бір апта бойы күн сайын жүгіргеніме қуаныштымын!
Хаха….
Бастауыш сынып оқушыларымен қарым-қатынаста сіз ересек адам сияқты әрекет ете алмайсыз. Арх! Гах...
Гаа...! Куу….
Ал, бүгін допты соғып көрейік. иә.
Аа, бұған дейін мен мұнда терген кезде неден сақ болу керек екенін түсіндіргім келеді. →
Кіші дайындық академиясының пальтосы→
А-дан F-ге дейінгі алты жағы қолданылады. →
Кәсіби маман болуды мақсат еткен балалар А-чан → сияқты
Балаға мүмкіндігіне қарай аптасына бір рет қана істеу керек пе, маңызды емес. →
А сотына неғұрлым жақын болсаңыз, соғұрлым тәжірибеңіз жетілдіріліп, соғұрлым қабілетті боласыз.
Соққанда өзіңіздің қабілетіңізге сәйкес тағайындалған алаңды пайдаланыңыз.
Жаттығу кезінде қиындық тудыруы мүмкін. Бос уақыт болса да жақсы.
Жүрек үні Сонда, F пальто...
Бұл A-chan үшін әлі бірінші рет, сондықтан бүгін үшін →
Дәлізде. Жүрек дауысы F немесе төмен!
Ал, ракетканы қалай ұстау керек екенін бастайық.
Жүрек үні Айқын ба?
Бапкер Моримото телефонда! (Моримото) Иә!
Кешіріңіз, А-чан. Кешіріңіз, бірақ мен басқа соттарды да аралай алдым.
Абыройлы музыка мектептерінде бәрі бәсекелестік рейтингтерге және→
Жүрек үні Бұл тур ма?
Ах.
Жүрек үні Таказаки-сан мен сол аға.
♪♪～
♪♪~ Уф!
Жүрек үні Неткен ғажап. →
Мен кәсіпқой болуды мақсат етіп отырмын.
Ха! Жақсы қызмет көрсету. Жақсы, Такума.
Хехе.
Ах!
Ах... А-чан. Сіз теннис ойнауды шештіңіз бе?
Не? А... Мен әлі өтініш берген жоқпын.
Сәлем! ?
Сіз кімсіз? иә?
Ах, Такума, сені таныстыруға рұқсат етіңіз.
Бұл Такума Эгава. Ол менің мектебімдегі сенпай.
Ал көрші сыныптан А Чан.
Күні кеше дәптеріңді алып, дос болып кеттік.
Мм. Эй достар...
Жүрегімдегі дауыс Не деген сұмдық?! ? Мен ештеңе істеген жоқпын! ?
А-чан, жаттықтырушың ше?
О, телефон қоңырауы сияқты!
Менің қазір уақытым бар.
Мен жай ғана жақсы нәрсе ойладым.
Иә?
Сәлем! ?
Өйткені, біреу дайын тұрғанда, шиеленіс басқаша болады.
Бұл жаттығудың қандай түрі?
Қызмет көрсетіңіз! Қызмет көрсету керек пе?
Ойынның басталуы. Допты сол шаршының ішіне қойыңыз.
Шаршы?
Бұл неше метр?
Ол неше метр, Такума? Оны маған сілкіп алма.
Соттың екі жағында екі жол бар.
Сыртқы сызық жұптардың бүйір сызығы болып табылады, сондықтан оны елемеңіз.
Қосарлы? Келесі жолы мен барамын!
Сәлем! ?
Өте жақсы пайдаланылған. жүрек үні
Қаласаңыз, қайтаруға болады.
Мен қалай соғу туралы әлі ештеңе үйренген жоқпын!
Мен көремін.
Олай болса, қараңызшы. Нақты ұстанымды ұстаныңыз→
Жай ғана тартып, айналдырыңыз!
Түсіндіңіз бе? Ритм маңызды.
Жүрегімдегі үнді мүлде түсінбеймін.
Сіз де бір рет
орындайсыз ба? Мм... толығырақ →
Нақты айтыңыз.
Нақты?
Сәлем Нацу?
Аа, ұстағыш басқаша. бұл сияқты.
Бұл ұнайды ма? Мұны істейік.
Коко? Эй….
Соққы нүктесі белдің биіктігінде, сол аяғымның сәл алдында.
RBI? о иә.
1 2 3 ырғақ.
Қолымның күшін онша пайдаланбаймын.
Жамбасыңызды айналдыру және салмақты сол аяққа ауыстыру күшімен соғыңыз.
Сәлем! Доптың артқы жағын ысқылау үшін тербеліңіз...
Бір минут күтіңіз! иә?
Мен мұның бәрін бірден жасай алмаймын!
Бір-бірлеп орындаңыз!
А-чан қызықты. Фуфуфу…. иә?
Сіз әдіскерсіз бе, әлде ебедейсіз бе?→
Сіз оны қолдануға болмайды дейсіз бе, әлде құтыла алмайсыз ба? иә?
Менің ойымша, А-чанның со-сосы жақсы.
Е! ? Сіз мақтау алдыңыз ба?
Өйткені, мен дөрекі адаммын →
Менің түсіндірмесі: Тыңдағаннан гөрі тырысу жылдамырақ!
Дайын ба? Дайын...?
Олай болса, доп келгенде, оны соғу керек.
Иә? Иә….
Такумар! Өтінемін, допты алдыңғы қатарға жеңіл жіберіңіз!
Иә! Жоқ, жақсы. Жарайды, жарайды.
Такума жақсы!
Tsk….
Ах! ? иә?
Хмм... га!
Иә! ?
Сәлем! Сіз бұл жарық деп айттыңыз, солай ма?
Такуманың қызметі өлімге әкелетін қару. Өлімге әкелетін қару! ?
Хахахаха. Уолли Уолли.
Мен сізді ести алмадым.
Жүрегімде дауыс Көзім күлмейді!
Сондай-ақ. Келесі жолы өтінемін.
Жоқ, жоқ, жоқ. Жарайды деп айт!
Хахахаха. Иә, иә.
Қарашы, А-чан! Ха! ? О иә. Апыр-ай.
А-чан тым қатты итеріп жатыр.
Бұрын айтқанымды есіңе түсір. а.
Жүрек үні: Жарайды, соғу орны сол аяғымнан сәл алда.
♪♪～
Менің жүрегімнің дауысы, жамбасымды айналдыратын және салмағымды ауыстыратын күші бар →
Доптың артын тырнап алғандай тербелу. →
Тағы не айттыңыз...? →
Ха! Бұл дұрыс! үшін бір ырғақта. →
Оны мықтап ұстап, тез тартыңыз.
(Кёко) Ой... мен соңғы хиттердің ешқайсысын білмеймін!
Жүрек үні Ах...
Ааа...!
Жоқ... қазір не болып жатыр! ? жүрек үні
♪♪～
Аа….
Бұл форханд соққысы!
Инсульт….
Сәлем. Қазір бәрі жақсы. иә?
Бұл сот.
А... о, жоқ... бұл... (Моримото) А-чан? Ха!
Сен мұнда не істеп жүрсің? Ах, мм!
Рахмет! Ха!
Кешіріңіз! Сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бұлай айтудың қажеті жоқ!
Жақсы! Шулы!
Иә! Кәне, А-чан, негіздерден бастайық!
Жүрек үні А? Ойлап қарасам, мен неге ашулануым керек?
Ал, енді тұтқадан бастайық. О, болды.
Үйге барасыз ба?
Мен тағы біраз нәрсені істеймін. Жуықта көріскенше.
Уф!
Хмм….
Бұл кітапша және өтініш формасы. →
Теннис ойнағыңыз келсе, бізге кез келген уақытта келіңіз. иә.
Сізге көп рахмет.
Иә! Жарайды!
…Жарайды!
Теннис? Сіз теннис ойнайсыз ба?
Иә. Аптасына бір рет сәрсенбіде. Сенбі және жексенбі күндері автотренинг.
Жарайды. Егер қозғалыстың болмауына байланысты өзіңізді нашар сезінсеңіз →
Бұл оқуға жақсы орын емес. Олай болса, мен сабаққа ақша төлеуім керек.
Иә. Бірақ мен құралдардың ақысын өзім төлеймін, сондықтан бәрі жақсы.
Не? Сенде сонша ақша қайда?
Бұл жаңа жылдық сыйлық. Менде бала кезімнен бар.
Аа….
А-чан, сен бүгін мектепте оқисың ба? Оған дейін менде дүкен аралау керек.
Сіз тапсырманы орындап жатырсыз ба? Олай емес...
О! Таказаки мырза! иә? иә.
♪♪～
Оған ғашық болма. Мен әсерлі емеспін!
Неге кірмейсің! Неге мені аңдып жүрсің?
А-чан өз бетімен теннис ойнайды, солай ма? Дос ретінде мен сізді қызықтырамын, солай ма?
Әсіресе емес.
Олардың саны өте көп.
Осының бәрі сізде болса, адасып қалмайсыз ба?
Иә... а….
Мынау... Не?
♪♪～
Тік бүйірлік сызық 23,77 метр…. Біртүрлі нәрсе бар ма?
Бүйірлік сызық 26 ярд. Аула, теннис!
Flashback Сіз көңілді жүрсіз бе?
А-чан, сенің ең қызық немен айналысасың?
Оны мықтап ұстап, жылдам тартыңыз.
(Кёко) Ой... мен соңғы хиттердің ешқайсысын білмеймін!
♪♪～
Жақсы! Саа! Кеңістік!
Уф! Апыр-ай!
Ах~ А-чан. Сенбі күн желді, бірақ сен боссың деп ойлаймын.
Сіз шығасыз ба?
А...? Қабырғаға соғыласың ба? Қабырғаға соғу дегеніміз не?
(Мобильді ойын дыбыстары)
А-чан~ Сенбі болса да~→
Мен мұны үш сағат бойы істеп жатырмын.
Уф! Ха!
Ах! Ах!
Сізге бұл ұнайды ма? Бұл қызық емес!
Менің ойымша. Бұл қайта-қайта бірдей және мен оған жаманмын.
Неліктен? Неге сол кездегідей соға алмаймын?
Менің ойымша, бұл ракеткаға тиді.
Бапкер маған соғуды да үйретті.
Маған біраз уақыт қызық болды, бірақ сен не қарап тұрсың? →
...
Геге! Шулы!
Кагеяма: Менің шынтағымның бұрышын сол транспортирмен өлшеңіз.
Шынтақтың бұрышы! ? Сен ақымақсың!
Бұл бірдеңені білдіреді ме? ? Есептеп ал!
Сенбіге дейін ескертпелер жасап, жаттықтыру→
Теннис ойнауға қанша уақыт болды?
Теннис ойнай білу, дәлірек айтсақ, оны мүлтіксіз соға білу→
Бұл шынымен жақсы сезінеді, солай емес пе? Эй...
Менің денемдегі барлық күштің допқа берілуін сезіну...
Әрине, бұл Магур болды, бірақ кейбір жағдайлар болды→
Менің ойымша, бұл мүмкін болды, өйткені ол тамаша тураланған.
Сондықтан мен оны бұл жолы өз бетімше көргім келеді.
Өйткені мен мұны қайтадан жасай алатыныма сенімдімін.
Егер сіз бәрін мінсіз орындасаңыз.
Міне, сен перфекционист. →
Соған қарамастан, мен оған тез үйреніп кеттім.
Бұл жақсы жаттығу. Кагеяма да солай істесе ше?
Сондай-ақ, мен жаттықтырушыдан теннис қайталап жаттығуды қажет ететінін естідім.
Жалғыз болсаң, қабырғаға соғылғаны дұрыс.
Сіз өте қарапайым болуға шеберсіз.
Уф!
Жүрек дауысы (Кагеяма) А-чан бұрыннан бар.
Хмм! Уф!
Жүрек дауысы (Кагеяма) А-чанның дәптері үшін де солай →
Қарапайым нәрселерді мәңгілікке жалғастыруға болады →
Мен үшін тіпті өлім де мүмкін емес. Апыр-ай! Иә!
Жүрегімде дауыс.
Жүрек дауысы (Кагеяма) Ал, теннистен А аласың деп ойламаймын.
Жүрек үні, иә? Жоқ, солай ма? →
Мен сол кездегі мінсіз пішінді егжей-тегжейлі талдағым келеді→
Көбейту қиын. →
RBI? Салмақ ауысуы? әткеншек? ырғақ? →
Бірдеңе жақсы болса, бірдеңе дұрыс емес. →
RBI шамамен 2 сантиметрге жоғары болды ма? →
Ритм қазірдің өзінде бір қарқынға жылдамырақ болды ма? →
Иә? Бәрі жаман болып кетті...
Даа! Ах!
Қазір сәл жақсырақ болар еді! Кагеяма! транспортир!
Ауырғандықтан ұялы телефонмен суретке түстім.
Ұялы телефон! ? Сізде бұл қол болды ма?
О, кеттік! Ескертпе жазба!
Жоқ, күтіңіз, қайталаңыз, қайталаңыз. Асығыңыз, келесі жолы практикалық тәжірибе...
Бұл! ? Доп жоқ! доп? Доп! ?
А-чан мектепте жақсы баға алады, бірақ ол ақымақ. доп доп
Доп….
Ей, қазір қараңғы болды, кеттік.
Доптардың аздығы сонша, оларды жоғалтуға болмайды.
Тағы бір доп... Мм....
Ах! Міне болды.
Иә? а.
Иә?
Таказаки мырза! ? ...ал Такума-сенпай?
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Жүрек үні Иә! ?
♪♪～ («Баланың қадамдары» тақырыбының соңы)
♪♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory